Repository: wishthis/wishthis
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Posted on %s
ja: 投稿日%s

source: Hello,
ja: こんにちは、

source: somebody has requested that you add more wishes to your wishlist %s.
ja: 誰かが、あなたのwishlist %s に、より多くの願いを追加するよう要請している。

source: Add wish
ja: 願い事を追加する

source: Error
ja: エラー

source: Something went wrong, that's all I know.
ja: 何かが間違っていた、それだけだ。

source: Thanks for nothing
ja: ありがた迷惑

source: Unexpected output
ja: 予期せぬ出力

source: Your request likely succeeded but the server did not confirm that the action was successful.
ja: リクエストは成功した可能性が高いですが、サーバーはアクションが成功したことを確認していません。

source: For nerds: The API returned HTTP 200, there was no (error) output, yet the response is still not as expected.
ja: オタク向け：APIはHTTP 200を返し、（エラー）出力はなかった。

source: In any case, please report this.
ja: いずれにせよ、報告してほしい。

source: Ok then
ja: それじゃ

source: Success
ja: 成功

source: Close this tab
ja: このタブを閉じる

source: Show wishlist anyway
ja: ウィッシュリストをとにかく表示する

source: Really delete?
ja: 本当に削除？

source: Do you really want to delete the wishlist %s?
ja: 本当にウィッシュリストを削除しますか？%s?

source: Yes, delete
ja: はい、削除

source: No, keep
ja: いいえ、そのまま

source: Would you really like to delete to this wish? It will be gone forever.
ja: この願いを本当に叶えたいですか？永遠に消えてしまいます。

source: Passwords must match.
ja: パスワードは一致させる必要があります。

source: {name} must have a value
ja: {name} は値を持つ必要があります。

source: {name} must be checked
ja: {name} を確認する必要があります。

source: {name} must be a valid e-mail
ja: {name} は有効な電子メールでなければなりません。

source: {name} must be a valid URL
ja: {name} は有効なURLでなければならない

source: {name} is not formatted correctly
ja: {name} の書式が正しくありません。

source: {name} must be an integer
ja: {name} は整数でなければならない

source: {name} must be a decimal number
ja: {name} は10進数でなければならない。

source: {name} must be set to a number
ja: {name} に数値を設定する必要があります。

source: {name} must be "{ruleValue}"
ja: {name} は "{ruleValue}" でなければならない。

source: {name} must be exactly "{ruleValue}"
ja: {name} は正確に "{ruleValue}" でなければならない。

source: {name} cannot be set to "{ruleValue}"
ja: {name} は、"{ruleValue}" に設定できません。

source: {name} cannot be set to exactly "{ruleValue}"
ja: {name} を正確に "{ruleValue}" に設定することはできません。

source: {name} cannot contain "{ruleValue}"
ja: {name} は "{ruleValue}" を含むことができません。

source: {name} cannot contain exactly "{ruleValue}"
ja: {name}は正確に"{ruleValue}"を含むことができません。

source: {name} must contain "{ruleValue}"
ja: {name} は "{ruleValue}" を含む必要があります。

source: {name} must contain exactly "{ruleValue}"
ja: {name} は正確に "{ruleValue}" を含んでいなければなりません。

source: {name} must be at least {ruleValue} characters
ja: {name} は {ruleValue} 文字以上でなければなりません。

source: {name} must be exactly {ruleValue} characters
ja: {name} は正確に {ruleValue} 文字でなければなりません。

source: {name} cannot be longer than {ruleValue} characters
ja: {name} は {ruleValue} よりも長い文字にできません。

source: {name} must match {ruleValue} field
ja: {name}は{ruleValue}のフィールドと一致しなければならない。

source: {name} must have a different value than {ruleValue} field
ja: {name}は{ruleValue}フィールドと異なる値でなければならない。

source: {name} must be a valid credit card number
ja: {name} は有効なクレジットカード番号でなければなりません。

source: {name} must have at least {ruleValue} choices
ja: {name}は少なくとも{ruleValue}の選択肢を持っている必要があります。

source: {name} must have exactly {ruleValue} choices
ja: {name}は、まさに{ruleValue}の選択肢を持たなければならない。

source: {name} must have {ruleValue} or less choices
ja: {name}は{ruleValue}以下の選択肢を持つ必要があります。

source: Wishlist successfully renamed.
ja: ウィッシュリストのリネームが成功しました。

source: Wishlist successfully deleted.
ja: ウィッシュリストの削除に成功しました。

source: Wish successfully created.
ja: ウィッシュの作成に成功しました。

source: Wish information updated.
ja: ウィッシュ情報を更新しました。

source: Wish successfully deleted.
ja: ウィッシュの削除に成功しました。

source: Unable to copy to clipboard. There is likely a permission issue.
ja: クリップボードにコピーできない。権限に問題がある可能性があります。

source: Link copied to clipboard.
ja: リンクがクリップボードにコピーされました。

# Calendar
source: Today
ja: 今日

# Calendar
source: Now
ja: 現在

# Calendar
source: AM
ja: 振幅変調

# Calendar
source: PM
ja: 位相変調方式

# Calendar
source: Week
ja: 週間

source: Remember list
ja: リメンバーリスト

source: Forget list
ja: 忘備録

source: Empty
ja: 空

source: This wishlist seems to be empty.
ja: このwishlist は空っぽのようだ。

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: wishthis is a simple, intuitive and modern wishlist platform to create, manage and view your wishes for any kind of occasion.
ja: wishthisは、シンプルで直感的、かつモダンなウィッシュリストプラットフォームで、あらゆる機会のためにあなたのウィッシュを作成、管理、表示します。

source: Your device is set to reduce data, some content has been disabled.
ja: お使いのデバイスはデータ量を減らすように設定されているため、一部のコンテンツが無効になっています。

source: Reducing data
ja: データの削減

source: Make a wish
ja: 願い事をする

source: Blog
ja: ブログ

source: System
ja: システム

source: Account
ja: アカウント

source: Wishlists
ja: ウィッシュリスト

source: My lists
ja: マイリスト

source: Remembered lists
ja: Remembered リスト

source: Profile
ja: プロフィール

source: Login as
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Settings
ja: 設定

source: Changelog
ja: チェンジログ

source: Contribute
ja: 貢献する

source: GitHub
ja: ギットハブ

source: Transifex
ja: トランシフェックス

source: Contact
ja: 連絡先

source: Matrix
ja: マトリックス

source: Discord
ja: ディスコード

source: JavaScript is disabled
ja: JavaScriptが無効です

source: Welcome to the year %s
ja: 年へようこそ%s

source: I get it, websites track your every move these days and companies keep coming up with more genius hacks to monetise you.
ja: 最近のウェブサイトはあなたのあらゆる行動を追跡し、企業はあなたを収益化するためにさらに天才的なハックを考え出し続けている。

source: But the good news is, wishthis aims to be different. It aims to be transparent and let the user stay in control. Unlike many companies just making claims about being secure and protecting your privacy, wishthis is entirely open source, allowing anybody to simply look up what it does and if they are okay with it. For people who aren't familiar with my tech stack and aren't able to lookup and understand the wishthis source code: "trust me".
ja: しかし、wishthisはそれとは違うことを目指している。wishthisは透明性を保ち、ユーザーがコントロールできるようにすることを目指している。安全でプライバシーを保護すると主張するだけの多くの企業とは異なり、wishthisは完全にオープンソースであり、誰でもそれが何をするものなのか、そしてそれで問題ないのかを簡単に調べることができる。私の技術スタックに馴染みがなく、wishthisのソースコードを調べて理解することができない人のために：「私を信じて」。

source: I'm joking - please remain critical, especially for closed source and/or commercial software. At least you can ask somebody to validate the wishthis code for you! Do you have any questions? Message me! (see footer)
ja: 冗談です。特にクローズドソースや商用ソフトウェアに対しては、批判的であり続けてください。少なくとも、ウィッシュティス・コードの検証を誰かに頼むことはできます！何か質問がありますか？メッセージください！(フッターを参照)

source: wishthis really needs JavaScript to work, please enable it.
ja: wishthisを動作させるにはJavaScriptが必要です。

source: Reload page
ja: ページの再読み込み

source: Close
ja: 閉じる

source: %s not found
ja: %s みあたらない

source: The requested Wishlist was not found and likely deleted by its creator.
ja: 要求されたウィッシュリストは見つからず、作成者によって削除された可能性があります。

source: The requested Wish was not found.
ja: 要求されたWishは見つかりませんでした。

source: The requested %s was not found.
ja: 要求された%s は見つかりませんでした。

source: Unsure about it
ja: よくわからない

source: Nice to have
ja: 持っていると便利

source: Would love it
ja: 大好きです。

source: Wish temporarily fulfilled
ja: 一時的に叶った願い

source: If this wish is a product, confirm the order was successful and mark it as fulfilled here. If you do not confirm this wish as fulfilled, it will become available again to others after %s.
ja: このウィッシュが製品である場合、注文が成功したことを確認し、ここで達成されたものとしてマークしてください。この希望が達成されたことを確認しない場合、%s 以降、他の人が再び利用できるようになります。

source: %d minutes
ja: %d 議事録

source: Confirm
ja: 確認

source: Wish not found
ja: ウィッシュ・ノーファウンド

source: Details
ja: 詳細

source: Wishlist not found
ja: ウィッシュリストが見つかりません

source: Stable
ja: 安定した

source: Release candidate
ja: リリース候補

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Easter
ja: イースター

source: Christmas
ja: クリスマス

source: API
ja: エーピーアイ

source: The blog is currently only available in %s and not translatable. Please let me know if you have any ideas to improve this.
ja: ブログは現在%s 、翻訳できません。改善策があれば教えてください。

source: Warning
ja: 警告

source: Read more
ja: もっと読む

source: Top
ja: トップ

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: If you would like to give feedback regarding the roadmap, please refer to the %s on GitHub, or chat on Matrix or Discord.
ja: ロードマップに関するフィードバックは、GitHubの%s 、またはMatrixかDiscordでチャットしてください。

source: discussions
ja: ディスカッション

source: Allow customising priority colours
ja: プライオリティ・カラーのカスタマイズが可能

source: Filter by price
ja: 価格で絞り込む

source: Bookmarklets
ja: ブックマークレット

source: Notifications for fulfilled wishes
ja: 叶った願いの通知

source: Verify wishes are still available when attempting to fulfil them. Alternatively, a heartbeat which checks if all the wishes are still unfulfilled.
ja: 願いをかなえようとするときに、願いがまだ利用可能であることを確認する。あるいは、すべての願いがまだ達成されていないかどうかをチェックするハートビート。

source: Added
ja: 追加

source: Configuration flag to disable plausible.io calls
ja: plausible.io 呼び出しを無効にする設定フラグ

source: Add account delete option
ja: アカウント削除オプションの追加

source: Configuration flag to disable user registrations
ja: ユーザー登録を無効にする設定フラグ

source: After creating an account your language is automatically set to your browser's (if it is available), instead of defaulting to en_GB.
ja: アカウントを作成すると、デフォルトのen_GBではなく、ブラウザの言語が自動的に設定されます（使用可能な場合）。

source: Amazon links are now automatically converted to affiliate links to help support wishthis financially.
ja: アマゾンのリンクは自動的にアフィリエイトリンクに変換され、wishthisを財政的にサポートします。

source: Prerequisite check during installation
ja: インストール時の前提条件チェック

source: RewriteRules which caused HTTP 404 errors
ja: HTTP 404 エラーの原因となった RewriteRules

source: Switching to wish "product" tab breaks view
ja: 製品」タブに切り替えると表示が崩れる

source: Special characters not being displayed properly
ja: 特殊文字が正しく表示されない

source: A fatal error when the CHANNELS constant is removed from the config
ja: CHANNELS定数がコンフィグから削除されると致命的なエラーが発生する。

source: Fulfilled wishes disappearing for wishlist owners
ja: wishlist 、叶えられた願いは消えていく。

source: Deprecated notices on PHP 8.2
ja: PHP 8.2 で非推奨のお知らせ

source: Changed
ja: 変更

source: Added button labels for mobile devices
ja: モバイルデバイス用のボタンラベルを追加

source: Option to set currency
ja: 通貨設定オプション

source: A roadmap in the changelog
ja: ロードマップChangelog

source: Compact/list view for wishes
ja: ウィッシュのコンパクト／リスト表示

source: Option to enable advertisements
ja: 広告を有効にするオプション

source: Improved
ja: 改善された

source: Large parts of wishthis have been completely rewritten, such as the API and how pretty URLs work. The aim was to increase security and maintainability.
ja: APIやきれいなURLの仕組みなど、wishthisの大部分は完全に書き直されました。その目的はセキュリティと保守性を高めることです。

source: Changelog now automatically selects the current version, instead of the top most tab.
ja: Changelog 一番上のタブではなく、現在のバージョンが自動的に選択されるようになりました。

source: Decreased wish height on mobile devices
ja: モバイル機器でのウィッシュの高さの減少

source: Temporary fulfilled wish does not become available again after 30 minutes, except when viewing as the owner of the list.
ja: 一時的に達成された希望は、リストの所有者として閲覧する場合を除き、30分後に再び利用できるようになることはありません。

source: Fix various wish UI bugs
ja: 様々なウィッシュUIのバグを修正

source: Fix background and colour when opening the mobile menu
ja: モバイルメニューを開いたときの背景と色を修正

source: Marking wish as fulfilled
ja: 願いが叶ったとマークする

source: Fix fulfilled wishes disappearing for wishlist owner
ja: wishlist 、叶えた願いが消えてしまうのを修正。

source: Fix fulfilled wishes showing after using filter
ja: フィルタを使用した後、満たされた願いが表示されるのを修正

source: MJML settings page
ja: MJML設定ページ

source: Expired sessions are now invalidated by wishthis instead of relying on the browser to delete the cookies.
ja: 期限切れのセッションは、ブラウザによるクッキーの削除に頼るのではなく、wishthisによって無効化されるようになりました。

source: Dark theme
ja: ダークテーマ

source: Remembered lists design
ja: Remembered リスト・デザイン

source: Translations
ja: 翻訳

source: Label on top of dropdown menu
ja: ドロップダウンメニュー上部のラベル

source: Encoding issue in wish description
ja: ウィッシュの記述におけるエンコーディングの問題

source: Caching issue with the blog
ja: ブログのキャッシュ問題

source: An error when a blog post doesn't have a featured image.
ja: ブログ記事にフィーチャー画像がない場合のエラー。

source: Version number not being stored correctly causing the migration to execute the wrong script.
ja: バージョン番号が正しく保存されず、マイグレーションで誤ったスクリプトが実行される。

source: Wishlist filter cut off on mobile
ja: wishlist 携帯電話のフィルターが切れる

source: Wish options not selectable after filtering
ja: フィルタリング後に選択できないウィッシュオプション

source: Wish properties. You can now mark a wish as purchasable and add a price.
ja: ウィッシュのプロパティ。ウィッシュを購入可能としてマークし、価格を追加できるようになりました。

source: Jump to last edited wishlist from home
ja: 最終編集へジャンプwishlist from home

source: Quick add wish from home
ja: 自宅からのクイック追加希望

source: Button to request more wishes from a users wishlist
ja: ユーザーからさらなる希望をリクエストするボタンwishlist

source: Option to stay logged in
ja: ログイン状態を維持するオプション

source: Localisation (many new translations added)
ja: ローカライゼーション（多くの新しい翻訳を追加）

source: Additional logins are no longer required when switching between wishthis channels
ja: wishthisチャンネルを切り替える際に、追加のログインが不要になりました。

source: Remembered wishlists design
ja: Remembered wishlists デザイン

source: Changelog is now a page instead of a downloadable markdown file
ja: Changelog はダウンロード可能なマークダウン・ファイルではなく、ページになりました。

source: Wishes can be edited from the wishlist now, without loading another page
ja: 別のページを読み込むことなく、wishlist からウィッシュを編集できるようになりました。

source: "Saved wishlists" has been renamed to "Remember lists"
ja: "Savedwishlists" は "Remember lists" に名称変更されました。

source: Various minor things (typos, menu order, etc)
ja: いろいろと細かいこと（誤字脱字、メニューの順番など）

source: Wish information being updated with 404 content from URL
ja: URLから404コンテンツで更新されるウィッシュ情報

source: Wish image not showing
ja: ウィッシュ画像が表示されない

source: An error when saving a wish with a really long URL
ja: 非常に長いURLでウィッシュを保存する際のエラー

source: Redirect errors on Nginx
ja: Nginxでのリダイレクトエラー

source: An error when fetching title from an URL containing quotes
ja: 引用符を含むURLからタイトルを取得する際のエラー

source: This changelog
ja: これはChangelog

source: Wish properties
ja: ウィッシュ物件

source: Button to mark wish as fulfilled
ja: 願いが叶ったとマークするボタン

source: Card design
ja: カードデザイン

source: Various small bugs
ja: 様々な小さなバグ

source: Home
ja: ホーム

source: Register now
ja: 今すぐ登録する

source: Use case
ja: 使用例

source: Your birthday is coming up and you just created a wishlist with all the cool stuff you want. Your friends and family want to make sure you get something you are happy with so you send them your wishlist link and if anybody decides to fulfil one of your wishes, it will disappear for everybody else.
ja: もうすぐ誕生日を迎えるあなたは、欲しいものを集めたウィッシュリストを作りました。あなたの友人や家族は、あなたが満足するものを手に入れたいと考えています。そこで、ウィッシュリストのリンクを送信し、誰かがあなたの希望をかなえることにすると、他の人たちの分は消えてしまいます。

source: Why wishthis?
ja: なぜwishthisなのか？

source: wishthis is free and open source software. With free I don't just mean, you don't have to pay money to use it, but you are also not paying with your personal information and behaviour. Not only can anybody %sview and verify its code%s, I also encourage you to do so.
ja: wishthisはフリーでオープンソースのソフトウェアです。フリーとは、単にお金を払わなくても使えるという意味ではなく、あなたの個人情報や行動でお金を払わないという意味です。誰でも%sそのコードを閲覧し、検証することができます%s だけでなく、私はあなたにそうすることをお勧めします。

source: As an open source project it remains
ja: オープンソースプロジェクトとして

source: free of advertisements
ja: 広告なし

source: see %s
ja: 見る%s

source: plausible
ja: 有力

source: without intrusive tracking
ja: 侵入的な追跡なし

source: transparent
ja: 透明

source: privacy focused
ja: プライバシー重視

source: open for feedback and suggestions
ja: フィードバックと提案の受付

source: What you should also know
ja: 知っておくべきこと

source: affiliate links
ja: アフィリエイトリンク

source: amazon links are automatically converted to affiliate links to help support the project financially.
ja: amazonのリンクは自動的にアフィリエイト・リンクに変換され、プロジェクトを財政的に支援します。

source: News
ja: ニュース

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Join the others and get started now!
ja: 他の人と一緒に、今すぐ始めましょう

source: Wishes
ja: 願い事

source: Registered users
ja: 登録ユーザー

source: Hey, you
ja: おい、お前

source: Yes, I mean you, %s.
ja: そう、君のことだよ、%s 。

source: Your browser is telling me that you would like to view pages in %1$s, but your %3$s are set to %2$s.
ja: あなたのブラウザは、%1$s でページを表示したいと私に言っていますが、%3$s は%2$s に設定されています。

source: preferences
ja: プリファレンス

source: wishthis is available in %1$s different locales and also supports %2$s!
ja: wishthis は%1$s の異なるロケールで利用可能で、%2$s もサポートしています！

source: Install
ja: インストール

source: Step %d
ja: ステップ%d

source: Welcome to the wishthis installer.
ja: wishthisインストーラーへようこそ。

source: Database
ja: データベース

source: wishthis needs a database to function properly. Please enter your credentials.
ja: wishthisが正しく機能するためにはデータベースが必要です。認証情報を入力してください。

source: Host
ja: ホスト

source: Name
ja: 名称

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Save
ja: セーブ

source: Test connection
ja: テスト接続

source: PHP Version >= 8.1
ja: PHPバージョン &gt;= 8.1

source: Compatible
ja: 互換性

source: PHP Version < 8.3
ja: PHPバージョン &lt; 8.3

source: Activated
ja: 活性化

source: Exists
ja: 存在する

source: Writeable
ja: 書き込み可能

source: Doesn't exist (yet)
ja: 存在しない（まだ）

source: Make sure all prerequisites are met or the installation may fail in the next step.
ja: すべての前提条件が満たされていることを確認しないと、次のステップでインストールに失敗する可能性があります。

source: Prerequisites check
ja: 前提条件チェック

source: Installation prerequisites
ja: インストールの前提条件

source: Install wishthis
ja: wishthisをインストールする

source: Successfully logged in as %s.
ja: %s としてログインに成功しました。

source: User not found!
ja: ユーザーが見つかりません

source: Email
ja: 電子メール

source: No user could be found with the credentials you provided.
ja: 入力された認証情報を持つユーザーが見つかりませんでした。

source: Invalid credentials
ja: 無効な認証情報

source: Password reset link
ja: パスワード再設定リンク

source: somebody has requested a password reset for this email address from %s. If this was you, click the button below to invalidate your current password and set a new one.
ja: このメールアドレスに対して、%s からパスワードの再設定が要求されました。 もしこの方があなたであれば、下のボタンをクリックして現在のパスワードを無効にし、新しいパスワードを設定してください。

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定する

source: If a match can be found for this email address, a password reset link will be sent to it.
ja: このメールアドレスに一致するものがあれば、パスワードリセットのリンクが送信されます。

source: Info
ja: 情報

source: Credentials
ja: 資格証明書

source: Keep me logged in
ja: ログイン状態を維持する

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Consider using a password manager. It will save all your passwords and allow you to access them with one master password. Never forget a password ever again.
ja: パスワードマネージャーの使用を検討してください。すべてのパスワードを保存し、1つのマスターパスワードでアクセスできるようになります。もう二度とパスワードを忘れることはありません。

source: Send email
ja: メール送信

source: Please note that you have to enter the email address, you have registered with.
ja: 登録したメールアドレスを入力する必要があります。

source: Goodbye
ja: グッドバイ

source: You have been logged out.
ja: ログアウトされました。

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Temporarily unavailable
ja: 一時的に利用できない

source: Due to maintenance, wishthis is temporarily not available. Please check back again in a minute.
ja: メンテナンスのため、wishthisは一時的にご利用いただけません。しばらくしてから、再度ご確認ください。

source: If you are the administrator of this site, please log in.
ja: このサイトの管理者の方はログインしてください。

source: General
ja: 一般

source: Product
ja: 製品

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 商品説明

source: Priority
ja: 優先順位

source: Select priority
ja: 優先順位の選択

source: Image
ja: 画像

source: Properties
ja: 物件紹介

source: Is purchasable
ja: 購入可能

source: Price
ja: 価格

source: Filter priorities
ja: フィルターの優先順位

source: Search priorities
ja: 検索優先順位

source: Priorities
ja: 優先順位

source: All priorities
ja: すべての優先順位

source: No priority
ja: 優先順位なし

source: Create a wishlist
ja: ウィッシュリストを作成する

source: Choose a new name for your wishlist. Here's a suggestion to get you started.
ja: ウィッシュリストの新しい名前を決めます。以下は、その提案です。

source: Create
ja: 作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Rename wishlist
ja: ウィッシュリストの名前を変更する

source: How would you like to name this wishlist?
ja: このウィッシュリストにどのような名前をつけたいですか？

source: Rename
ja: リネーム

source: Add a wish
ja: ウィッシュを追加する

source: Fill the title and/or description to add your new wish. If you just fill out the URL, wishthis will attempt to auto fill all other fields.
ja: タイトルや説明を入力して、新しいウィッシュを追加してください。URLを入力するだけで、wishthisは他のすべてのフィールドを自動入力しようとします。

source: Add
ja: 追加

source: Edit wish
ja: 編集ウィッシュ

source: If specified, wishthis will attempt to fetch all missing information from the URL.
ja: 指定された場合、wishthisはURLから不足しているすべての情報を取得しようとします。

source: URL mismatch
ja: URLの不一致

source: The URL you have entered does not seem quite right. Would you like to update it with the one I found?
ja: 入力されたURLは、全く正しくないようです。私が見つけたものに更新しますか？

source: According to %s, this is the canonical (correct) URL.
ja: %s によると、これは正規の（正しい）URLです。

source: Current
ja: 電流

source: Proposed
ja: 提案された

source: Yes, update
ja: はい、アップデート

source: No, leave it
ja: いいえ、そのままで

source: Mark as fulfilled
ja: 達成マークを付ける

source: Fulfil wish
ja: 願いを叶える

source: Visit
ja: 訪問

source: Options
ja: オプション

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Insufficient power
ja: 電力不足

source: Restricted access
ja: アクセス制限

source: You do not have enough power to view this page. You need %s to see this page, but only have %s.
ja: このページを表示するための十分なパワーがありません。このページを見るには%s が必要ですが、%s しかありません。

source: Password updated.
ja: パスワードが更新されました。

source: First name updated to "%s".
ja: ファーストネームを "%s" に更新。

source: Last name updated to "%s".
ja: 姓を "%s" に更新。

source: Nick name updated to "%s".
ja: ニックネームを "%s" に更新。

source: Email address updated to "%s".
ja: メールアドレスが "%s" に更新されました。

source: Locale updated to "%s".
ja: ロケールを "%s" に更新。

source: Currency updated to "%s".
ja: 通貨を "%s" に更新。

source: Channel updated to "%s".
ja: チャンネルを "%s" に更新。

source: Channel has been reset.
ja: チャンネルがリセットされた。

source: Advertisements updated to "%s".
ja: 広告を "%s" に更新。

source: Your account credentials have changed and you have been logged out. Please log in again.
ja: アカウント情報が変更され、ログアウトされました。再度ログインしてください。

source: Account credentials changed
ja: アカウント認証情報の変更

source: Personal
ja: 個人

source: Information regarding yourself
ja: 自分に関する情報

source: Change your password
ja: パスワードの変更

source: Preferences
ja: プリファレンス

source: Improve your wishthis experience
ja: ウィッシュティスの使い勝手を向上させる

source: Configuration for your account
ja: アカウントの設定

source: First name
ja: 氏名

source: Last name
ja: ラストネーム

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Used to suggest a wishlist called "Birthday", if it's coming up.
ja: バースデー "というwishlist 。

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: Pick a date
ja: 日付を選択する

source: Password (repeat)
ja: パスワード（リピート）

source: Safe password checklist
ja: 安全なパスワードのチェックリスト

source: Long
ja: ロング

source: Over eight characters in length.
ja: 8文字以上の長さ。

source: Special
ja: スペシャル

source: Contains special characters.
ja: 特殊文字が含まれています。

source: Language
ja: 言語

source: Currency
ja: 通貨

source: Channel
ja: チャンネル

source: Select channel
ja: チャンネル選択

source: In order to improve the user experience of wishthis, newer versions are published after an extensive testing period.
ja: wishthisのユーザーエクスペリエンスを向上させるために、広範囲にわたるテスト期間を経て新しいバージョンが公開されます。

source: Subscribing to the Stable channel ensures you have the highest possible stability while using wishthis, minimizing the amount of errors you may encounter (if any).
ja: Stableチャンネルに加入すると、wishthisを使用している間、可能な限り高い安定性を確保し、発生し得るエラーの量を最小限に抑えることができます（もしあるならば）。

source: If you want to speed up the release of newer versions, consider subscribing to the Release candidate of wishthis. A newer version is not published unless the next release candidate has been sufficiently tested.
ja: 新しいバージョンのリリースを早めたい場合は、wishthisのリリース候補を購読することを検討してください。次のリリース候補が十分にテストされない限り、より新しいバージョンは公開されません。

source: %d more subscriber needed
ja: %d 購読者数募集中

source: Advertisements
ja: 広告

source: Enable advertisements
ja: 広告を有効にする

source: Time spent on wishthis is time not doing for-profit work. If you would like to support me but either can't or don't want to %s, consider selling your body to Google and becoming its product.
ja: wishthisに費やす時間は、営利目的の仕事をしていない時間です。私をサポートしたいが、%s 、Googleに自分の体を売って、その製品になることを検討してください。

source: sponsor me
ja: スポンサー

source: Please remember to add an exception to your ad-blocker and browser.
ja: 広告ブロックとブラウザに例外を追加することを忘れないでください。

source: Delete account
ja: アカウント削除
